Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexChart.*.resx
Languages: ja

# AnalyticsBoxplot_Text1
source: Box and Whisker series (AKA boxplots) show groups of numerical data through their quartiles. They have lines extending vertically from the boxes (whiskers) indicating variability outside the upper and lower quartiles.
ja: 箱ひげ図系列（「ボックスプロット」）は、一群の数値データを四分位数を使用して表示します。箱ひげ図の箱からは垂直方向に線（ひげ）が伸びており、上位四分位数と下位四分位数の外側のばらつきを示します。

# AnalyticsBoxplot_Text2
source: To create a Box and Whisker chart, follow these steps:
ja: 箱ひげ図を作成するには、次の手順に従います。

# AnalyticsBoxplot_Text3
source: Create one or more BoxWhisker series objects,
ja: 1 つ以上の BoxWhisker 系列オブジェクトを作成します。

# AnalyticsBoxplot_Text4
source: Configure the BoxWhisker series by setting their <b>name</b> and <b>binding</b> properties (they should be bound to properties that contain number arrays), and
ja: <b>name</b> プロパティと <b>binding</b> プロパティを設定して BoxWhiske 系列を構成します（これらのプロパティは、数値配列を含むプロパティに連結する必要があります）。

# AnalyticsBoxplot_Text5
source: Set additional properties such as <b>showOutliers</b> and <b>showInnerPoints</b> if you want to fine-tune the display.
ja: 表示を微調整する場合は、<b>showOutliers</b>、<b>showInnerPoints</b> などの追加プロパティを設定します。

# AnalyticsBoxplot_Text6
source: Show Inner Points:
ja: 内側ポイントを表示する：

# AnalyticsBoxplot_Text7
source: Show Outliers:
ja: 異常値を表示する：

# AnalyticsBoxplot_Text8
source: Randomize Data
ja: ランダムデータ

# AnalyticsBoxplot_Title
source: Box and Whisker Series
ja: 箱ひげ図系列

# AnalyticsCustomFunctions_Text1
source: The <b>wijmo.chart.analytics</b> module contains two classes that allow you to plot arbitrary functions without explicitly generating data points:
ja: <b>wijmo.chart.analytics</b> モジュールには、データポイントを明示的に生成せずに任意の関数をプロットできる 2 つのクラスが含まれています。

# AnalyticsCustomFunctions_Text2
source: <b>YFunctionSeries</b>: Series based on a function that provides Y values as a function of X values within a given range.
ja: <b>YFunctionSeries</b>：指定された範囲内の X 値の関数として Y 値を提供する関数に基づく系列。

# AnalyticsCustomFunctions_Text3
source: <b>ParametricFunctionSeries</b>: Series based on functions that provides X and Y values as a function of domain values within a given range.
ja: <b>ParametricFunctionSeries</b>：指定された範囲内のドメイン値の関数として X 値と Y 値を提供する関数に基づく系列。

# AnalyticsCustomFunctions_Text4
source: The chart below demonstrates:
ja: 次のチャートに例を示します。

# AnalyticsCustomFunctions_Title
source: Custom Functions
ja: カスタム関数

# AnalyticsErrorBars_Text1
source: The ErrorBar class extends the regular Series class to provide error bars that can be added on top of the regular series data.
ja: ErrorBar クラスは、通常の Series クラスを拡張して、通常の系列データの上部に誤差範囲バーを追加します。

# AnalyticsErrorBars_Text2
source: To create a series with error bars, follow these steps:
ja: 誤差範囲バー付きの系列を作成するには、次の手順に従います。

# AnalyticsErrorBars_Text3
source: Create an ErrorBar series,
ja: ErrorBar 系列を作成します。

# AnalyticsErrorBars_Text4
source: Configure the ErrorBar series as you would regular series, setting their <b>binding</b>, <b>chartType</b>, and <b>style</b> properties for example, and
ja: <b>binding</b>、<b>chartType</b>、<b>style</b> などのプロパティを設定して、通常の系列と同様に ErrorBar 系列を構成します。

# AnalyticsErrorBars_Text5
source: Set the ErrorBar's <b>value</b> and <b>errorAmount</b> properties to the size of the error bars to be added to the data points.
ja: ErrorBar の <b>value</b> プロパティと <b>errorAmount</b> プロパティを設定して、データポイントに追加する誤差範囲バーのサイズを指定します。

# AnalyticsErrorBars_Text6
source: Chart Type:
ja: チャートタイプ：

# AnalyticsErrorBars_Text7
source: Error:
ja: 誤差：

# AnalyticsErrorBars_Text8
source: Randomize Data
ja: ランダムデータ

# AnalyticsErrorBars_Title
source: Error Bars
ja: 誤差範囲バー

# AnalyticsMovingAverages_Text1
source: The MovingAverage class extends the regular Series class to provide a series of averages of different subsets of the full data set.
ja: MovingAverage クラスは、通常の Series クラスを拡張して、データセット全体の複数のサブセットから一連の平均値を提供します。

# AnalyticsMovingAverages_Text2
source: To add moving averages to a chart, follow these steps:
ja: 移動平均をチャートに追加するには、次の手順に従います。

# AnalyticsMovingAverages_Text3
source: Create one or more MovingAverage series,
ja: 1 つ以上の MovingAverage 系列を作成します。

# AnalyticsMovingAverages_Text4
source: Configure the MovingAverage series as you would regular series, setting their <b>binding</b>, <b>chartType</b>, and <b>style</b> properties for example, and
ja: <b>binding</b>、<b>chartType</b>、<b>style</b> などのプロパティを設定して、通常の系列と同様に MovingAverage 系列を構成します。

# AnalyticsMovingAverages_Text5
source: Set the MovingAverage's <b>type</b> and <b>period</b> properties to determine the type of moving average you want to create.
ja: MovingAverage の <b>type</b> プロパティと <b>period</b> プロパティを設定して、作成する移動平均のタイプを指定します。

# AnalyticsMovingAverages_Text6
source: MovingAverage Type:
ja: 移動平均タイプ：

# AnalyticsMovingAverages_Text7
source: Period:
ja: 期間：

# AnalyticsMovingAverages_Title
source: Moving Average
ja: 移動平均

# AnalyticsTrendLines_Text1
source: The TrendLine class extends the regular Series class to provide a calculated series based on the data and parameters you select.
ja: TrendLine クラスは、通常の Series クラスを拡張して、選択したデータとパラメータに基づいて計算された系列を提供します。

# AnalyticsTrendLines_Text2
source: To add trend lines to a chart, follow these steps:
ja: 傾向線をチャートに追加するには、次の手順に従います。

# AnalyticsTrendLines_Text3
source: Create one or more TrendLine objects,
ja: 1 つ以上の TrendLine オブジェクトを作成します。

# AnalyticsTrendLines_Text4
source: Configure the TrendLine objects as you would a regular series, setting their <b>binding</b>, <b>chartType</b>, and <b>style</b> properties for example, and
ja: <b>binding</b>、<b>chartType</b>、<b>style</b> などのプロパティを設定して、通常の系列と同様に TrendLine オブジェクトを構成します。

# AnalyticsTrendLines_Text5
source: Set the TrendLine's <b>fitType</b> and <b>order</b> properties to determine the type of trend line you want to create.
ja: TrendLine の <b>fitType</b> プロパティと <b>order</b> プロパティを設定して、作成する傾向線のタイプを指定します。

# AnalyticsTrendLines_Text6
source: Trendline Type:
ja: 傾向線タイプ：

# AnalyticsTrendLines_Text8
source: Order:
ja: 次数：

# AnalyticsTrendLines_Text9
source: Equation:
ja: 計算式：

# AnalyticsTrendLines_Text10
source: Randomize Data
ja: ランダムデータ

# AnalyticsTrendLines_Title
source: Trend Lines
ja: 傾向線

# AnalyticsWaterfallCharts_Text1
source: Waterfall charts help in understanding the cumulative effect of sequentially introduced positive or negative values. The Waterfall chart is also known as a "flying bricks" chart or Mario chart due to the apparent suspension of columns in mid-air.
ja: ウォータフォールチャートは、順次取り込まれる正または負の値の累積的な影響を把握するために役立ちます。ウォータフォールチャートは、列が宙に浮いているように見えることから、「空飛ぶレンガ」チャートまたはマリオチャートとも呼ばれます。

# AnalyticsWaterfallCharts_Text2
source: To create a Waterfall chart, follow these steps:
ja: ウォータフォールチャートを作成するには、次の手順に従います。

# AnalyticsWaterfallCharts_Text3
source: Create a Waterfall series object,
ja: ウォータフォール系列オブジェクトを作成します。

# AnalyticsWaterfallCharts_Text4
source: Configure the Waterfall series by setting its <b>name</b> and <b>binding</b>properties, and
ja: <b>name</b> プロパティと <b>binding</b> プロパティを設定して、ウォータフォール系列を構成します。

# AnalyticsWaterfallCharts_Text5
source: Set additional properties such as <b>showOutliers</b> and <b>showInnerPoints</b> if you want to fine-tune the Waterfall display.
ja: Waterfall の表示を微調整する場合は、<b>showOutliers</b>、<b>showInnerPoints</b> などの追加プロパティを設定します。

# AnalyticsWaterfallCharts_Text6
source: Show Connector Lines:
ja: 接続線を表示する：

# AnalyticsWaterfallCharts_Text7
source: Show Total Bar:
ja: 合計バーを表示する：

# AnalyticsWaterfallCharts_Text8
source: Randomize Data
ja: ランダムデータ

# AnalyticsWaterfallCharts_Title
source: Waterfall
ja: ウォータフォール

# Analytics_Text1
source: The <b>wijmo.chart.analytics</b> module contains classes that extend the <b>Series</b> class to provide extra information about the data including: trend lines, moving averages, error bars, box and waterfall plots, and function plots.
ja: <b>wijmo.chart.analytics</b> モジュールには、<b>Series</b> クラスを拡張して、傾向線、移動平均、誤差範囲、箱プロット、ウォータフォールプロット、関数プロットなど、データに関する追加情報を提供するクラスが含まれます。

# Analytics_Text2
source: The chart below has a regular series and two analytics series, a <b>TrendLine</b> and a <b>MovingAverage</b>:
ja: 次のチャートでは、通常の系列と共に <b>TrendLine</b> と <b>MovingAverage</b> という 2 つの分析系列が表示されています。

# Analytics_Title
source: Analytics
ja: 分析機能

# AnnotationsSymbols_Text1
source: A typical use for annotations is the addition of symbols (text or images) to data points. The symbols typically have tooltips or text with additional information about the point they are attached to.
ja: 注釈は、一般的に、シンボル（テキストまたは画像）をデータポイントに追加するために使用されます。シンボルは、通常、それがアタッチされているポイントに関する追加情報をテキストやツールチップとして持ちます。

# AnnotationsSymbols_Text2
source: The chart below has symbols that contain relevant (but fake) headlines for some key dates:
ja: 次のチャートでは、いくつかの重要な日付にシンボルが付けられ、それぞれに（ダミーの）見出しが関連付けられています。

# AnnotationsSymbols_Title
source: Annotation Symbols
ja: 注釈シンボル

# AnnotationsZonesRedux_Text1
source: You can use the FlexChart's <b>rendering</b> and <b>rendered</b> events to add arbitrary elements behind or above the regular chart elements.
ja: FlexChart の <b>rendering</b> イベントと <b>rendered</b> イベントを使用すると、通常のチャート要素の背後または上に任意の要素を追加することができます。

# AnnotationsZonesRedux_Text2
source: For example,the chart below has 'buy' and 'sell' zones created in the chart's <b>rendering</b> event handler:
ja: たとえば、次のチャートでは、チャートの <b>rendering</b> イベントハンドラで「買い」ゾーンと「売り」ゾーンが作成されています。

# AnnotationsZonesRedux_Title
source: Alarm Zones
ja: アラームゾーン

# AnnotationsZones_Text1
source: You can use annotations to create chart 'zones'. For example, the chart below has a 'buy' and 'sell' zones represented by green and red Rectangle annotations:
ja: 注釈を使用して、チャートに「ゾーン」を作成できます。たとえば、次のチャートでは、「買い」ゾーンと「売り」ゾーンが緑色と赤色の四角形注釈で表されています。

# AnnotationsZones_Title
source: Annotation Zones
ja: 注釈ゾーン

# Annotations_Text1
source: Annotations are extra elements displayed over the chart to highlight notable points or areas on the chart.
ja: 注釈は、チャート上の注目すべきポイントや領域を強調表示するためにチャート上に表示される追加要素です。

# Annotations_Text2
source: To add annotations to a FlexChart, create an <b>annotationLayer</b> attached to the chart and populate it with annotation objects.
ja: FlexChart に注釈を追加するには、チャートにアタッチされた <b>annotationLayer</b> を作成し、それに注釈オブジェクトを挿入します。

# Annotations_Text3
source: There are several types of annotation objects, including Rectangle, Square, Circle, Ellipse, Line, Polygon, Image, and Text. They may be attached to data points or to arbitrary points in data or page coordinates.
ja: 注釈オブジェクトには、四角形、正方形、円、楕円、線、多角形、画像、テキストなどの種類があります。これらは、データポイントや、データまたはページ座標内の任意のポイントにアタッチすることができます。

# Annotations_Text4
source: The chart below has an Ellipse annotation attached to data point 15 and a Line annotation attached to the month of February:
ja: 次のチャートでは、データポイント 15 に楕円注釈が、2 月の月に線注釈がアタッチされています。

# Annotations_Title
source: Annotations
ja: 注釈

# AxesChartScaling_Text1
source: Use the axis <b>logBase</b> property to spread clustered data and improve the clarity of your charts without sacrificing accuracy.
ja: 軸の <b>logBase</b> プロパティを使用すると、データが集中する範囲を拡大し、精度を落とすことなくチャートの明確さを向上させることができます。

# AxesChartScaling_Text2
source: Use the axis <b>format</b> property to automatically scale the labels and show thousands or millions instead of very large raw values.
ja: 軸の <b>format</b> プロパティを使用すると、ラベルのスケーリングを自動的に行って、元の非常に大きい値ではなく、千単位や百万単位で値を表示することができます。

# AxesChartScaling_Text3
source: The bubble chart below shows the population (x), GDP (y), and per-capita income (bubble size) for about 200 countries. Notice how the use of log-axes spreads out the data and makes the chart easy to read.
ja: 次のバブルチャートは、約 200 か国の人口（x 軸）、GDP（y 軸）、および 1 人当たりの所得（バブルサイズ）を示しています。対数軸を使用することでデータが拡散し、チャートが読みやすくなっています。

# AxesChartScaling_Text4
source: Log Scale
ja: 対数スケール

# AxesChartScaling_Title
source: Chart Scaling
ja: チャートのスケーリング

# AxesCustomLabels_Text1
source: The Axis class has an <b>itemFormatter</b> property that allows you to customize the content and appearance of specific labels along the axes.
ja: Axis クラスの <b>itemFormatter</b> プロパティを使用すると、軸の特定のラベルのコンテンツや外観をカスタマイズできます。

# AxesCustomLabels_Text2
source: If specified, the <b>itemFormatter</b> function takes two parameters:
ja: <b>itemFormatter</b> 関数が指定された場合、それは次の 2 つのパラメータを受け取ります。

# AxesCustomLabels_Text3
source: <b>engine</b>: The IRenderEngine object used for rendering the labels.
ja: <b>engine</b>：ラベルのレンダリングに使用される IRenderEngine オブジェクト。

# AxesCustomLabels_Text4
source: <b>label</b>: An object that represents the label and has these properties:
ja: <b>label</b>：ラベルを表し、次のプロパティを持つオブジェクト。

# AxesCustomLabels_Text6
source: <b>text</b>: The text content of the label (usually the formatted value).
ja: <b>text</b>：ラベルのテキストコンテンツ（通常は、書式設定された値）。

# AxesCustomLabels_Text7
source: <b>pos</b>: The position where the label will be rendered, in control coordinates.
ja: <b>pos</b>：コントロール座標内のレベルがレンダリングされる位置。

# AxesCustomLabels_Text8
source: <b>cls</b>: A CSS class to be applied to the label element.
ja: <b>cls</b>：ラベル要素に適用される CSS クラス。

# AxesCustomLabels_Title
source: Custom Axis Labels
ja: カスタム軸ラベル

# AxesExtraAxes_Text1
source: Most charts have two axes, X and Y. This works well as long as all the data on the chart has the same nature and can share the same scale.
ja: 多くのチャートは、X と Y の 2 つの軸を持ちます。チャート上のすべてのデータが同じ性質を持ち、同じスケールを共有できる場合は、これで十分です。

# AxesExtraAxes_Text2
source: But some charts contain series that show different types of data, with different units and scales. The chart below has two series that represent amounts (sales and expenses) and one that represents quantities (downloads).
ja: しかし、単位やスケールが異なるさまざまなタイプのデータを表す系列がチャートに含まれる場合もあります。次のチャートには、金額（売上と経費）を表す 2 つの系列と数量（ダウンロード数）を表す 1 つの系列があります。

# AxesExtraAxes_Text3
source: Plotting all the series against a single Y axis squeezes the first two series against the bottom of the chart.
ja: すべての系列を 1 つの Y 軸にプロットすると、最初の 2 つの系列がチャートの下部に圧縮して表示されます。

# AxesExtraAxes_Text4
source: The easiest way to solve this problem and still using a single chart is to create a secondary Y axis and assign it to the <b>axisY</b> property of the "Downloads" series:
ja: 1 つのチャートを使用したままこの問題を解決する最も簡単な方法は、第 2 Y 軸を作成し、それを「Downloads（ダウンロード数）」系列の <b>axisY</b> プロパティに割り当てることです。

# AxesExtraAxes_Text5
source: Secondary Y Axis
ja: 第 2 Y 軸

# AxesExtraAxes_Title
source: Extra Axes
ja: 追加軸

# AxesGridlinesTickmarks_Text1
source: By default, the FlexChart uses horizontal lines to show the x-axis and major gridlines along the y-axis. This makes charts clean and easy-to-read.
ja: デフォルトでは、FlexChart は、X 軸および Y 軸の主グリッド線を水平線で示します。これにより、チャートが明確で読みやすくなります。

# AxesGridlinesTickmarks_Text2
source: You can change this by modifying the <b>axisX</b> and <b>axisY</b> properties. This example shows how you create and control major and minor gridlines along both axes, and how to customize them using CSS.
ja: これを変更するには、<b>axisX</b> プロパティと <b>axisY</b> プロパティを変更します。次の例は、2 つの軸の主グリッド線と副グリッド線を作成/制御する方法、および CSS を使用してグリッド線をカスタマイズする方法を示します。

# AxesGridlinesTickmarks_Text3
source: Gridlines
ja: グリッド線

# AxesGridlinesTickmarks_Text4
source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

# AxesGridlinesTickmarks_Text5
source: Custom Units
ja: カスタム単位

# AxesGridlinesTickmarks_Text6
source: X Major
ja: X 主グリッド線

# AxesGridlinesTickmarks_Text7
source: X Minor
ja: X X 副グリッド線

# AxesGridlinesTickmarks_Text8
source: Y Major
ja: Y 主グリッド線

# AxesGridlinesTickmarks_Text9
source: Y Minor
ja: Y 副グリッド線

# AxesGridlinesTickmarks_Title
source: Gridlines and Tickmarks
ja: グリッド線と目盛りマーク

# AxesLabelsFormats_Text1
source: Use the <b>axisX</b> and <b>axisY</b> properties to control the labels shown along the axes.
ja: <b>axisX</b> プロパティと <b>axisY</b> プロパティを使用して、軸に沿って表示されるラベルを制御できます。

# AxesLabelsFormats_Text2
source: In this sample, we set the format of the Y axis labels to 'n0,', which scales the values to show thousands instead of the raw values. This is done by C1 MVC's Globalize class, which takes the current culture into account.
ja: 次のサンプルでは、Y 軸のラベルの書式を 'n0' に設定しています。これは、値をスケーリングして、元の値ではなく千単位の値を表示します。これは、ComponentOne MVC の Globalize クラスによって行われます。このクラスは、現在のカルチャを考慮します。

# AxesLabelsFormats_Text3
source: Notice how the labels along the X axis are automatically rotated to avoid collisions. If you want to prevent that, set the axis <b>labelAngle</b> to a specific angle.
ja: X 軸のラベルは、重ならないように自動的に回転することに注目してください。自動的に回転しないようにするには、<b>labelAngle</b> を特定の角度に設定します。

# AxesLabelsFormats_Text4
source: Label Angle
ja: ラベルの角度

# AxesLabelsFormats_Title
source: Labels and Formats
ja: ラベルと書式

# AxesOriginPosition_Text1
source: By default the FlexChart places the X axis at the bottom of the plot area and the Y axis on the left. This keeps the axes outside the plot area and away from the data.
ja: デフォルトでは、FlexChart は X 軸をプロット領域の下部に、Y 軸を左側に配置します。これにより、軸は、プロット領域の外側に、データから離して置かれます。

# AxesOriginPosition_Text10
source: Position:
ja: 位置：

# AxesOriginPosition_Text2
source: You can change this default behavior using two properties:
ja: このデフォルトの動作を変更するには、次の 2 つのプロパティを使用します。

# AxesOriginPosition_Text3
source: <b>position</b>: Specifies the position of the axis as None, Left, Top, Right, Bottom, or Auto.
ja: <b>position</b>：軸の位置を、None、Left、Top、Right、Bottom、Auto のいずれかに指定します。

# AxesOriginPosition_Text4
source: <b>origin</b>: Specifies the value where the axis crosses its perpendicular axis. If speficied, <b>origin</b> takes precendence over <b>position</b>.
ja: <b>origin</b>：軸がもう一方の軸と交差する位置の値を指定します。<b>origin</b> が指定された場合は、<b>position</b> より優先されます。

# AxesOriginPosition_Text5
source: X Axis
ja: X 軸：

# AxesOriginPosition_Text6
source: Origin at Zero:
ja: 0 に配置：

# AxesOriginPosition_Text7
source: Position:
ja: 位置：

# AxesOriginPosition_Text8
source: Y Axis
ja: Y 軸

# AxesOriginPosition_Text9
source: Origin at Zero:
ja: 0 に配置：

# AxesOriginPosition_Title
source: Axis Origin and Position
ja: 軸の原点と位置

# AxesRanges_Text1
source: The FlexChart calculates axis ranges automatically, based on the data being shown. Because of this, in most cases you don't have to worry about setting the axis <b>min</b>, <b>max</b>, <b>majorUnit</b>, or <b>minorUnit</b> properties.
ja: FlexChart は、表示されるデータに基づいて軸の範囲を自動的に計算します。そのため、多くの場合、軸の <b>min</b>、<b>max</b>、<b>majorUnit</b>、および <b>minorUnit</b> プロパティを設定する必要はありません。

# AxesRanges_Text2
source: In a few cases, however, setting these values explicitly may improve the chart.
ja: しかし、これらの値を明示的に設定することでチャートを改善できる場合もあります。

# AxesRanges_Text3
source: For example, the chart below shows values that are relatively close, so all bars have almost the same height. The chart shows that sales are even across countries, but it does not show the differences clearly.
ja: たとえば、次のチャートには比較的近い値が表示されているため、どの棒も高さがほぼ同じです。このチャートでは、各国の売上が一様であることはわかりますが、売上の違いははっきりとわかりません。

# AxesRanges_Text4
source: To emphasize the differences, click the 'Custom Range' checkbox. It will set the <b>min</b> and <b>max</b> properties of the Y axis so it starts at 150k, close to the minimum value for all countries but higher than zero. The chart will show the same data, but the differences will appear much larger.
ja: ［カスタム範囲］チェックボックスをクリックすると、この差が強調されます。これは、すべての国の最小値付近にあって高さがゼロにならない値 150k で Y 軸が始まるように、Y 軸の <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを設定します。チャートに表示されるデータは同じですが、差はずっと大きく表示されます。

# AxesRanges_Text5
source: Custom Range
ja: カスタム範囲

# AxesRanges_Text6
source: The Y axis does not start at zero, so the chart magnifies differences in sales across countries. The largest difference is only about 7%.
ja: Y 軸はゼロで始まらないため、各国間の売上の差が拡大して表示されます。差は最大でも 7% ほどしかありません。

# AxesRanges_Title
source: Axis Ranges
ja: 軸範囲

# AxesZoom_Text1
source: This example shows how you can implement a simple zooming feature using the mouse events to modify the range on a FlexChart axes.
ja: 次の例は、簡単なズーム機能を実装し、マウスイベントを使用して FlexChart の軸の範囲を変更する方法を示します。

# AxesZoom_Text2
source: Use the mouse to select a rectangular area on the plot area. The chart will zoom in on the selected area. Click the "Reset Zoom" button below the chart to return to the original view:
ja: マウスを使用して、プロット領域の四角形領域を選択します。チャートは、選択された領域にズームインします。チャートの下にある［ズームをリセット］ボタンをクリックすると、元のビューに戻ります。

# AxesZoom_Title
source: FlexChart Zooming
ja: FlexChart のズーム

# Axes_Text1
source: Chart axes have two main purposes:
ja: チャートの軸には、主に次の 2 つの目的があります。

# Axes_Text2
source: <b>scaling</b>: Axes set the range of values shown on the chart. By default, this range is calculated automatically by the chart. The ranges are used even if the axes are hidden from view.
ja: <b>スケーリング</b>：軸は、チャートに表示される値の範囲を設定します。デフォルトでは、この範囲はチャートによって自動的に計算されます。軸が表示されていない場合でも、この範囲は使用されます。

# Axes_Text3
source: <b>context</b>: Axes display tickmarks and labels that help identify the values being displayed (e.g. "what country and value does this bar represent?").
ja: <b>コンテキスト</b>：軸は、表示されている値の識別に役立つ目盛りマークとラベルを表示します（例：「この棒はどの国の値を表しているか」）。

# Axes_Text4
source: By default, the FlexChart uses horizontal lines to show the x-axis and major gridlines along the y-axis. This makes charts clean and easy-to-read.
ja: デフォルトでは、FlexChart は、X 軸および Y 軸の主グリッド線を水平線で示します。これにより、チャートが明確で読みやすくなります。

# Axes_Text5
source: The chart below adds minor tickmarks and gridlines to make it easier to compare the values on the chart.
ja: 次のチャートでは、小目盛りマークと副グリッド線を追加して、チャートの値をさらに比較しやすくしています。

# Axes_Text6
source: You can remove the axes completely by setting their <b>position</b> property to 'None'. The result is the 'cleanest' possible chart, with a high <a href="http://www.darkhorseanalytics.com/blog/data-looks-better-naked" target="_blank">data-to-ink ratio</a>.
ja: <b>position</b> プロパティを「None」に設定すると、軸を完全に削除できます。結果は、<a href="http://www.darkhorseanalytics.com/blog/data-looks-better-naked" target="_blank">データインク比</a>が高い「最もクリーン」なチャートになります。

# Axes_Text7
source: In this example, the reduction is a little too radical, but the chart is still usable (check the tooltips):
ja: この例で軸を削除するのは多少極端すぎますが、それでもチャートは使用可能です（ツールチップを確認する）。

# Axes_Text8
source: Show Axes
ja: 軸を表示する

# Axes_Title
source: Axes
ja: 軸

# BarCharts_Text1
source: Bar charts are similar to rotated column charts.
ja: 横棒グラフは、縦棒グラフを回転させたようなグラフです。

# BarCharts_Text2
source: By default, items on the Y axis start from the bottom of the chart, so the first items appear at the bottom and the last at the top.
ja: デフォルトでは、Y 軸の項目はチャートの下から順に表示されます。したがって、最初の項目は一番下に、最後の項目は一番上に表示されます。

# BarCharts_Text3
source: If you reverse the Y axis, items will start at the top of the, which is often a more natural order:
ja: Y 軸を反転させると、項目はチャートの上から順に表示されますが、その方が自然な順序になることもよくあります。

# BarCharts_Text4
source: Reverse Y axis:
ja: Y 軸を反転する：

# BarCharts_Title
source: Bar Charts
ja: 横棒グラフ

# BubbleCharts_Text1
source: Unlike most other chart types, Bubble Charts display three dimensions of data: X, Y, and size.
ja: 他の多くのチャートタイプとは異なり、バブルチャートは、X、Y、サイズという 3 次元のデータを表示します。

# BubbleCharts_Text2
source: To create bubble charts with the FlexChart control, you must set the <b>binding</b> property to a comma-delimited list of property names. The first property will be bound to the Y value, and the second to the bubble size.
ja: FlexChart コントロールを使用してバブルチャートを作成するには、カンマ区切りのプロパティ名リストを <b>binding</b> プロパティに設定する必要があります。最初のプロパティは Y 軸に連結され、2 番目のプロパティはバブルサイズに連結されます。

# BubbleCharts_Text3
source: For example, the chart below shows sales along the X axis, expenses along the Y axis, and uses the number of downloads to determine the bubble size:
ja: たとえば、次のチャートでは、X 軸に売上、Y 軸に経費が表示され、ダウンロード数によってバブルサイズが決定されています。

# BubbleCharts_Title
source: Bubble Charts
ja: バブルチャート

# CandlestickCharts_Text1
source: Candlestick charts are used to describe price movements of a security, derivative, or currency over time.
ja: ローソク足チャートは、株、デリバティブ商品、通貨などの経時的な価格変動を表すために使用されます。
